Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(Well Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Akekarin Runggran)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Parapon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Krinphat Suvachananonda)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Sa direksyon ni: Siwasit Phondongnok)
Ple hasn't been following us, Win.
Hindi kami sinusundan ni Ple, Win.
Right?
tama?
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Oh?
Oh?
What?!
Ano?!
Namo!
Bahay!
What the hell?!
What the hell?!
Tong, what the f*ck is wrong with you?!
Tong, what the f*ck is wrong with you?!
Hey! Win!
Hoy! Manalo!
Wait! Win!
Teka! Manalo!
Win!
Manalo!
Win, are you alright?
Win, okay ka lang?
Tong, what the f*ck has gotten into you?
Tong, anong nangyari sayo?
If you see a suspicious-looking idol,
Kung makakita ka ng kahina-hinalang idolo,
destroy it.
sirain ito.
Tong, what is wrong with you?
Tong, ano bang nangyayari sayo?
Hand it over!
Ibigay mo!
Tong!
Tong!
What the f*ck?
Anong f*ck?
Win!
Manalo!
Win, are you alright?
Win, okay ka lang?
Hey, let me out!
Hoy, palabasin mo ako!
Let me the f*ck out!
Hayaan mo akong mag-f*ck out!
Or else I'll curse you!
Or else isusumpa kita!
Namo!
Bahay!
Do you believe in ghosts?
Naniniwala ka ba sa multo?
I don't.
hindi ko.
Why?
Bakit?
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I just want to try something.
May gusto lang akong subukan.
Get up!
bumangon ka na!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Making both of us happy.
Ang nagpapasaya sa aming dalawa.
Which page?
Aling page?
Hold on.
Maghintay ka.
This one.
Ang isang ito.
Dark magic?
Dark magic?
Copy the pattern.
Kopyahin ang pattern.
Why are we doing this?
Bakit natin ito ginagawa?
To make our wish come true.
Para matupad ang ating hiling.
What did you wish for?
Ano ang hinihiling mo?
For us to be together.
Para magkasama tayo.
Being together
Magkasama
without Dad?
wala si Dad?
You know that if he finds out about us,
Alam mo na kapag nalaman niya ang tungkol sa atin,
he'll separate us, don't you?
paghiwalayin niya tayo diba?
Come on. Let's finish this already.
Halika na. Tapusin na natin ito.
Open the godd*mn door!
Buksan ang godd*mn door!
Come on!
Halika na!
Hey!
Hoy!
Please stop.
Mangyaring huminto.
We're almost there.
Malapit na tayo.
One more time.
Isang beses pa.
Nothing happened.
Walang nangyari.
What's wrong with Dad?
Anong meron kay Dad?
I don't know.
hindi ko alam.
His arrival is near.
Malapit na ang kanyang pagdating.
Hey!
Hoy!
Let go!
Hayaan mo na!
His arrival is near.
Malapit na ang kanyang pagdating.
Hands off!
Hands off!
- His arrival is near. - His arrival is near...
- Malapit na ang kanyang pagdating. - Malapit na ang kanyang pagdating...
Sh*t!
Sh*t!
Where's Master Win?
Nasaan si Master Win?
He's upstairs.
Nasa taas siya.
Win!
Manalo!
Where's Master?
Nasaan si Master?
He's inside.
Nasa loob siya.
It's locked shut.
Naka-lock ito sarado.
Win!
Manalo!
Win.
manalo.
Phloeng?!
kamusta ka na?!
I'm scared.
natatakot ako.
It's okay.
ayos lang.
You're fine now, Win.
Ayos ka na ngayon, Win.
Win...
manalo...
He fell asleep.
Nakatulog siya.
At any rate, please check up on him, Namo.
Kahit kailan, paki-check up siya, Namo.
If he doesn't improve tomorrow, we'll take him to the hospital.
Kung hindi siya bumuti bukas, dadalhin namin siya sa ospital.
What can we do?
Ano ang magagawa natin?
If it's not urgent, it's better for him to rest here.
Kung hindi naman urgent, mas mabuting dito na lang siya magpahinga.
Things could get worse.
Maaaring lumala ang mga bagay.
What if he dies?
Paano kung mamatay siya?
I'm going to contact the nearest hospital for now.
Makikipag-ugnayan ako sa pinakamalapit na ospital sa ngayon.
- Right. Thank you. - No problem.
- Tama. salamat po. - Walang problema.
I'm fine now, Namo.
Okay na ako ngayon, Namo.
Get well soon, Win.
Magpagaling ka agad, Win.
Am I dreaming?
nananaginip ba ako?
Isn't this too much?
Hindi ba ito sobra?
What will you do if he goes into shock?
Ano ang gagawin mo kung nabigla siya?
Can you take responsibility?
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad?
Come on, Phloeng.
Halika, Phloeng.
You saw that we tried to make everything safe, didn't you?
Nakita mo na sinubukan naming gawing ligtas ang lahat, hindi ba?
Well, was it that safe?
Well, ligtas ba iyon?
You think it's safe? He was crying and panicking!
Sa tingin mo ito ay ligtas? Umiiyak siya at nagpapanic!
We don't even know what his mental state is right now.
Ni hindi nga namin alam kung ano ang mental state niya ngayon.
So much for safety.
Sobra para sa kaligtasan.
Who knew he'd be scared of ghosts this much?
Sino ang nakakaalam na matatakot siya sa mga multo?
He's usually a funny guy.
Karaniwan siyang nakakatawang lalaki.
I was going to make it into a fun edit.
Gagawin ko itong isang masayang pag-edit.
If it's supposed to be funny,
Kung ito ay dapat na nakakatawa,
both sides have to enjoy it.
kailangang mag-enjoy ang magkabilang panig.
But it was only you guys who found it funny.
Pero kayo lang ang nakakatuwa.
You guys are being a**holes.
Kayo ay nagiging isang ** butas.
Why do you have to be this upset, Phloeng?
Bakit kailangan mong magalit, Phloeng?
Is it because I didn't tell you?
Dahil ba hindi ko sinabi sayo?
I just want his genuine reaction.
Gusto ko lang ng genuine reaction niya.
Who gives a sh*t if you didn't tell me that?
Sinong tanga kung hindi mo sinabi sakin yun?
What bugs me is this scummy prank on him.
What bugs me is this scummy prank on him.
Uh, let's just say...
Uh, sabihin nating...
I'm sorry on everyone's behalf.
Ikinalulungkot ko sa ngalan ng lahat.
I'm truly sorry.
Sorry talaga.
After this trip...
Pagkatapos ng paglalakbay na ito...
Your bonus,
Ang iyong bonus,
trip,
paglalakbay,
and any annual occasion
at anumang taunang okasyon
are revoked.
ay binawi.
- What?! - No!
- Ano?! - Hindi!
- Tul... - For real?
- Tul... - Talaga?
If you've got any problem,
Kung mayroon kang anumang problema,
feel free to talk to me in private.
feel free to talk to me in private.
Phloeng,
mabuhay,
nobody wanted this to happen.
walang gustong mangyari ito.
Win told me that
Sinabi sa akin ni Win iyon
when he was little,
noong siya ay maliit pa,
Waew took him to see his relatives outside the city.
Dinala siya ni Waew upang makita ang kanyang mga kamag-anak sa labas ng lungsod.
His parents had already passed away at that time.
Namatay na ang kanyang mga magulang noong panahong iyon.
And he went through something similar.
At siya ay dumaan sa isang katulad na bagay.
What happened?
Anong nangyari?
His aunt's son
Anak ng tita niya
tricked him and locked him inside a crematory.
niloko siya at ikinulong sa loob ng crematory.
I never knew this.
Hindi ko alam ito.
It was horrible.
Ito ay kakila-kilabot.
It was such a horrendous experience.
Ito ay isang kakila-kilabot na karanasan.
By the time Waew found him,
Sa oras na mahanap siya ni Waew,
he was completely dazed.
tuluyan na siyang natulala.
So he had to visit a psychiatrist at a very young age.
Kaya kinailangan niyang bumisita sa isang psychiatrist sa murang edad.
By the time he recovered,
Sa oras na gumaling siya,
he was already in high school.
nasa high school na siya.
Even though he claims his mental state is back to normal,
Kahit na sinasabi niyang bumalik na sa normal ang kanyang mental state,
a trauma is still a trauma.
isang trauma ay isang trauma pa rin.
Even though he understood it,
Kahit naiintindihan niya,
forgave the person,
pinatawad ang tao,
and moved on,
at lumipat,
the scar never went away.
hindi nawala ang peklat.
Yet, the one who did it didn't feel any kind of remorse.
Gayunpaman, ang gumawa nito ay hindi nakakaramdam ng anumang uri ng pagsisisi.
I'm really sorry on behalf of the crew.
I'm really sorry in behalf of the crew.
Had we known this sooner...
Kung nalaman natin ito ng mas maaga...
What the hell happened?
Anong nangyari?
Win.
manalo.
I didn't mean to do it.
Hindi ko sinasadyang gawin ito.
What are you sorry for?
Anong pinagsisisihan mo?
Everything,
lahat,
including how we convinced him to come on this trip.
kasama na kung paano namin siya nakumbinsi na sumama sa paglalakbay na ito.
I'm also at fault.
Ako din may kasalanan.
I begged him to be on this trip.
Nakiusap ako sa kanya na sumama sa paglalakbay na ito.
Right.
Tama.
Next, about how he was tricked into going to the abandoned house.
Sumunod, tungkol sa kung paano siya nalinlang na pumunta sa abandonadong bahay.
You didn't know about that,
Hindi mo alam ang tungkol diyan,
so it's not your fault.
kaya hindi mo kasalanan.
I'm sorry because I had my suspicions.
I'm sorry dahil nagkaroon ako ng hinala.
Nokphaeng was going to do something strange,
May gagawing kakaiba si Nokphaeng,
but I didn't stop him
pero hindi ko siya pinigilan
since weird stuff keeps happening at our company.
dahil ang mga kakaibang bagay ay patuloy na nangyayari sa aming kumpanya.
Is there anything else you're sorry about?
May pinagsisisihan ka pa ba?
I'm sorry for getting there late.
I'm sorry kung late ako nakarating.
If I were to arrive there sooner,
Kung mas maaga akong makarating doon,
I might've been able to stop them.
Baka napigilan ko sila.
Right. I accept your apology.
Tama. Tinatanggap ko ang iyong paghingi ng tawad.
Try apologizing to him after he wakes up.
Subukang humingi ng tawad sa kanya pagkatapos niyang magising.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Tul?
Ang haba?
This box...
Ang kahon na ito...
You didn't give it to Win,
Hindi mo ibinigay kay Win,
yet you're going to burn it?
pero susunugin mo pa?
I'll get him what's inside the box.
Kukunin ko sa kanya ang nasa loob ng box.
You tricked both Win
Pareho kayong niloko ni Win
and me.
at ako.
Just what do you want?
Ano lang gusto mo?
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Go back to bed already.
Bumalik ka na sa kama.
I'm tired.
Pagod na ako.
Wait.
Teka.
If you leave,
Kung aalis ka,
I'll tell him that
Sasabihin ko sa kanya yan
you tricked him.
niloko mo siya.
Tell him or not,
Sabihin mo sa kanya o hindi,
he already knows the truth.
alam na niya ang totoo.
I told you I didn't know what I was doing.
Sabi ko sayo hindi ko alam ang ginagawa ko.
You only think I'm just tricking you and Win.
Iniisip mo lang na niloloko ko lang kayo ni Win.
No matter what I say, you still won't love me.
Kahit anong sabihin ko, hindi mo pa rin ako mamahalin.
Tong.
Tong.
Phloeng, you don't believe in ghosts, do you?
Phloeng, hindi ka naniniwala sa multo, di ba?
However, Win is different from those who are afraid of ghosts.
Gayunpaman, iba si Win sa mga natatakot sa multo.
You saw it yourself, didn't you?
Ikaw mismo ang nakakita, hindi ba?
You're saying that he saw ghosts
Sinasabi mo na nakakita siya ng mga multo
in that house?
sa bahay na iyon?
I can't answer that for him.
Hindi ko iyon masasagot para sa kanya.
But it wouldn't hurt to believe a little.
Ngunit hindi masakit na maniwala ng kaunti.
Hey! What is Win doing?!
Hoy! Anong ginagawa ni Win?!
- Hey, Master! - Sh*t!
- Uy, Guro! - Sh*t!
Please don't jump, Master!
Mangyaring huwag tumalon, Guro!
- Master! - Hey, Win!
- Guro! - Hoy, Panalo!
Master!
Master!
Master.
Master.
- Sh*t! Win! - Master!
- Sh*t! Manalo! - Guro!
- What are you doing?! - What's wrong, Master?
- Anong ginagawa mo?! - Ano ang mali, Guro?
What happened?
Anong nangyari?
- I don't know! - Win, let him go.
- Hindi ko alam! - Manalo, hayaan mo siya.
- Let him go!
- Hayaan mo siya!
- Master! - Stop!
- Guro! - Tumigil ka!
- Let go of him!
- Bitawan mo siya!
- Master!
- Guro!
Master.
Master.
Win!
Manalo!
Why are you like this, Master?!
Bakit ka ba ganyan, Master?!
Let go!
Hayaan mo na!
What is wrong with you, Win?
Ano bang problema mo, Win?
Let go...
Hayaan mo...
I can't. He's choking him hard.
hindi ko kaya. Sinasakal siya ng husto.
Where is his strength coming from?
Saan nanggagaling ang lakas niya?
I don't know!
hindi ko alam!
Tong, what did you do to him?
Tong, anong ginawa mo sa kanya?
- Let go. - Master...
- Hayaan mo. - Guro...
Are you ready?
Handa ka na ba?
Are you ready?!
Handa ka na ba?!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Master!
Master!
Hey, Tong!
Hoy, Tong!
Get the Buddha image.
Kunin ang imahe ng Buddha.
- Let go. - Let him go.
- Hayaan mo. - Hayaan mo siya.
- Phloeng, are you still good? - Calm down, Master.
- Phloeng, mabuti ka pa ba? - Huminahon ka, Guro.
Let him go, Master!
Hayaan mo siya, Guro!
Win, pull yourself together!
Manalo, hilahin ang iyong sarili!
Master!
Master!
- Master! - Let him go!
- Guro! - Hayaan mo siya!
- Let go, Master!
- Hayaan mo, Guro!
Win!
Manalo!
Hello?
Hello?
Hello, Wayu.
Hello, Wayu.
Win...
manalo...
It's happening to Win again!
Nangyayari na naman kay Win!
Is Phloeng with him?
Kasama niya ba si Phloeng?
He is.
Siya ay.
An ambulance is going to take him to the hospital soon.
Malapit na siyang dalhin ng ambulansya sa ospital.
Don't take him there.
Huwag mo siyang dalhin doon.
Bring Win to my house right now.
Dalhin mo si Win sa bahay ko ngayon din.
Your house?
Bahay mo?
Are you ready?
Handa ka na ba?
Are you ready?!
Handa ka na ba?!
Yeah!
Oo!
I'm f*cking ready!
I'm f*cking ready!
Sleep.
Matulog.
Go to sleep!
Matulog ka na!
What the hell do you want?
Ano ang gusto mo?
Who are you?
sino ka ba
I already made merit for you.
Nakagawa na ako ng merito para sa iyo.
Pretentious.
Mapagpanggap.
You only prayed for yourself.
Sarili mo lang ang ipinagdasal mo.
I do not need such merit, either.
Hindi ko rin kailangan ng ganoong merito.
It's f*cking worthless!
Ito ay f*cking walang kwenta!
Then what do you want?
Tapos ano gusto mo?
I'll never tell you.
Hinding-hindi ko sasabihin sayo.
If I do,
Kung gagawin ko,
I'll be left in ruin.
Maiiwan akong wasak.
Fine.
ayos lang.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sleep.
Matulog.
No!
Hindi!
Explain yourself.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Win, you finally woke up?!
Win, sa wakas nagising ka na?!
Namo?
Bahay?
What is wrong with you?
Ano ang mali sa iyo?
You're acting as if someone died.
Umaarte ka na parang may namatay.
I thought you were f*cking dead!
Akala ko patay ka na!
Don't be so rude right now.
Huwag masyadong bastos ngayon.
Am I dead?
patay na ba ako?
You're not!
ikaw ay hindi!
Let me see.
Tingnan ko.
How are you doing?
kamusta ka na?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
And...
At...
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
It's Elder Master Phupha's house.
Ito ay bahay ni Elder Master Phupha.
Elder Master Phupha's house?
Bahay ni Elder Master Phupha?
Yeah.
Oo.
Elder Master Phupha's house.
Bahay ni Elder Master Phupha.
Is it, like,
Parang,
a medium's house?
bahay ng isang medium?
Of course.
Syempre.
This place emits very friendly and safe energy.
Ang lugar na ito ay naglalabas ng napaka-friendly at ligtas na enerhiya.
And...
At...
Who is this Elder Master Phupha?
Sino itong Elder Master Phupha?
He's Phloeng's grandfather.
Siya ang lolo ni Phloeng.
And...
At...
Whose room is this?
Kaninong kwarto ito?
Who changed my clothes?
Sino ang nagpalit ng damit ko?
This is Phloeng's room,
Ito ang kwarto ni Phloeng,
and he was the one who changed your clothes.
at siya ang nagpalit ng damit mo.
He put on new clothes for me?
Nagsuot siya ng bagong damit para sa akin?
Yes, he did.
Oo, ginawa niya.
Why...
bakit...
Why can't I recall anything?
Bakit wala akong maalala?
You were possessed.
Napossess ka.
Possessed?
may nagmamay ari?
Don't tell me that back there...
Huwag mong sabihin sa akin na doon...
I remember falling into a place.
Naalala kong nahulog ako sa isang lugar.
My karmic creditor also looked just like me.
Ang aking karmic creditor ay kamukha ko rin.
After that, I can't remember anything else.
Pagkatapos nun, wala na akong maalala.
You woke up in the middle of the night,
Nagising ka sa kalagitnaan ng gabi,
trying to jump off the second floor of the pool villa.
sinusubukang tumalon sa ikalawang palapag ng pool villa.
Was I trying to do that?
Sinubukan ko bang gawin iyon?
I can't remember that I was.
Hindi ko na matandaan na ako.
You were.
Ikaw noon.
Fortunately, Phloeng pulled you back,
Sa kabutihang palad, hinila ka pabalik ni Phloeng,
or else you would've fallen to your death.
o kung hindi, ikaw ay nahulog sa iyong kamatayan.
You even made sure you'd land headfirst.
Sinigurado mo pa na mauuna kang mapunta.
That would've either killed or broken you.
Na maaaring pumatay o masira ka.
And...
At...
What else?
ano pa ba
Here.
Dito.
See this?
Tingnan mo ito?
Sh*t...
Sh*t...
I did that?
ginawa ko yun?
Yes, d*mn it.
Oo, d*mn ito.
You didn't hold back.
Hindi ka nagpigil.
Your voice was also so deep as if you were sick.
Ang lalim din ng boses mo na parang may sakit.
However, you screamed as loudly as a ghost's screech.
Gayunpaman, sumigaw ka na kasing lakas ng tili ng multo.
Sh*t...
Sh*t...
How did you bring me to this house?
Paano mo ako dinala sa bahay na ito?
Gosh.
sus.
You don't need to know how.
Hindi mo kailangang malaman kung paano.
Just know that Phloeng hugged you for the whole night.
Alam mo lang na niyakap ka ni Phloeng buong gabi.
Did he?!
siya ba?!
Yeah.
Oo.
He was the only person to watch over you the entire night.
Siya lang ang taong nagbabantay sa iyo buong gabi.
I was there, too, but in the distance.
Nandoon din ako, pero sa malayo.
I love you, but...
Mahal kita, pero...
I also love my own life.
Mahal ko rin ang sarili kong buhay.
Still, I was the one who called Wayu,
Gayunpaman, ako ang tumawag kay Wayu,
and he told me to get you to the house to perform a ritual
at sinabihan niya akong ihatid ka sa bahay para magsagawa ng ritwal
immediately.
kaagad.
If it were more than 24 hours later, you would've died.
Kung ito ay higit sa 24 na oras mamaya, namatay ka na.
Does Phloeng believe in all of this?
Naniniwala ba si Phloeng sa lahat ng ito?
F*ck no.
F*ck hindi.
He's so d*mn stubborn,
Napakatigas ng ulo niya,
claiming you caught a disease in the woods,
sinasabing nagkasakit ka sa kagubatan,
like a fungus that affects your brain.
parang fungus na nakakaapekto sa utak mo.
In the end, we brought you here
Sa huli, dinala ka namin dito
because you were acting out.
dahil nag-iinarte ka.
So it's you?!
So ikaw pala?!
Ow, Win?!
Ay, panalo?!
What the f*ck is wrong with you?
Ano ang problema mo?
Let go!
Hayaan mo na!
I'm going to kill him!
Papatayin ko siya!
It was terrifying, d*mn it.
Nakakatakot, d*mn it.
Fortunately, we managed to bring you to the house just in time.
Buti na lang at nadala ka namin sa bahay sa tamang oras.
Hands off!
Hands off!
Then, he performed a ritual on you.
Pagkatapos, nagsagawa siya ng isang ritwal sa iyo.
Also, did you know that
At saka, alam mo ba iyon
since the incident occurred,
simula nang mangyari ang insidente,
Phloeng hasn't returned to the company?
Hindi pa bumalik si Phloeng sa kumpanya?
What?
ano?
Seriously?
Seryoso?
Yeah.
Oo.
Nokphaeng called me, begging me
Tinawag ako ni Nokphaeng, nagmamakaawa sa akin
to convince him to return.
para kumbinsihin siyang bumalik.
He said the company is in shambles
Magulo daw ang kumpanya
because they have no host for the show.
wala kasi silang host sa show.
It's so confusing to me.
Sobrang nakakalito sa akin.
I'm not that close to Phloeng.
Hindi ako ganoon ka-close kay Phloeng.
If he wants you to do the job, then that'd sound reasonable.
Kung gusto niyang gawin mo ang trabaho, makatwiran iyon.
I feel so guilty right now.
Sobrang na-guilty ako ngayon.
Should I give him an offering set?
Dapat ko bang bigyan siya ng isang set ng handog?
He's the one who needs to offer it to you.
Siya ang kailangang mag-alok nito sa iyo.
I've spoken to Wayu.
Nakausap ko na si Wayu.
He said things wouldn't have gone this badly
Sinabi niya na ang mga bagay ay hindi magiging ganito kalala
if the sh*tty crew
kung ang sh*tty crew
hadn't brought you to the haunted house.
hindi kita dinala sa haunted house.
Moreover, you actually saw ghosts there,
At saka, nakakita ka talaga ng mga multo doon,
and Tong was also possessed.
at sinapian din si Tong.
It's a good thing that I saved him in time.
Buti na lang nailigtas ko siya sa tamang panahon.
Tong?
Tong?
Yeah.
Oo.
I broke the idol that he always carried with him.
Sinira ko ang idolo na lagi niyang dala.
I've also heard that he's burned the stuff he was given.
Nabalitaan ko rin na sinunog niya ang mga binigay sa kanya.
Welcome back.
Maligayang pagbabalik.
Win,
manalo,
eat well, dear.
kumain ka ng mabuti, mahal.
Thank you.
salamat po.
Uh, Elder...
Ay, Kuya...
How long do I have to stay here?
Gaano katagal ako dapat manatili dito?
Until the night of the winter solstice.
Hanggang sa gabi ng winter solstice.
I'm going to perform the cleansing ritual on you.
Gagawin ko ang ritwal ng paglilinis sa iyo.
The winter solstice?
Ang winter solstice?
That's like weeks away, isn't it?
Parang linggo na lang, di ba?
Elder Master, who is it
Elder Master, sino ito
that is trying to claim Win's life?
na sinusubukang angkinin ang buhay ni Win?
I do not know, actually.
Hindi ko alam, actually.
However, this person's power is immense.
Gayunpaman, ang kapangyarihan ng taong ito ay napakalaki.
Someone is behind this?
May tao ba sa likod nito?
I always thought it was a ghost.
Lagi kong iniisip na multo.
I'm still unable to confirm on that.
Hindi ko pa rin makumpirma iyon.
Whether it's a person or not,
Tao man o hindi,
it is certainly elusive.
ito ay tiyak na mailap.
However, we'll soon find out who it is.
Gayunpaman, malalaman natin sa lalong madaling panahon kung sino ito.
Right now,
Sa ngayon,
do not leave the house, dear.
huwag kang lalabas ng bahay, mahal.
If someone calls you,
Kung may tumawag sa iyo,
do not go out or answer the call.
huwag lumabas o sagutin ang tawag.
You must not.
Hindi mo dapat.
This is very important.
Ito ay napakahalaga.
This includes
Kabilang dito ang
those I know, too?
yung mga kilala ko din?
Most certainly.
Tiyak na.
Don't look so shocked.
Huwag kang magmukhang gulat na gulat.
Why do you have to be so scared?
Bakit kailangan mong matakot?
You're with Wayu and me.
Kasama mo kami ni Wayu.
Phloeng is also here.
Nandito rin si Phloeng.
You know that each of my grandsons
Alam mo naman ang bawat apo ko
is not just a nobody.
ay hindi lamang isang walang tao.
They can certainly help you, Win.
Siguradong matutulungan ka nila, Win.
Eat up.
Kumain ka na.
Don't listen to his words too much.
Huwag masyadong makinig sa kanyang mga salita.
You've never changed, Phloeng.
Hindi ka nagbago, Phloeng.
You're always a contrarian,
Palagi kang kontrabida,
opposing everything.
sumasalungat sa lahat.
Just eat up, Grandpa.
Kumain ka na lang, Lolo.
Right. Thanks.
Tama. Salamat.
Would you like the fish head?
Gusto mo ba ang ulo ng isda?
Its bones are going to choke me to death.
Sasakal na ako ng mga buto nito hanggang mamatay.
Come on, now.
Halika, ngayon na.
What?
ano?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How did you know Wayu?
Paano mo nakilala si Wayu?
I just know that he's Phloeng's younger brother.
Ang alam ko lang ay nakababatang kapatid siya ni Phloeng.
Liar.
sinungaling.
I can sense a liar.
Nararamdaman kong sinungaling.
Your sensing power is back, all of a sudden?
Bumalik ang iyong sensing power, bigla?
Whatever.
Kahit ano.
Just tell me
Sabihin mo lang
how you got to know him.
kung paano mo siya nakilala.
Yeah, we knew each other well before.
Oo, kilala namin ang isa't isa dati.
We met at the same self-care course.
Nagkakilala kami sa parehong kurso sa pangangalaga sa sarili.
When was that?
kailan yan?
A year ago, maybe.
Isang taon na ang nakalipas, siguro.
Whoa.
Whoa.
And...
At...
And you chose to hide it from me?
At pinili mong itago sa akin?
Well, you didn't ask me anything.
Well, wala ka namang tinatanong sa akin.
You have a crush on him?
May crush ka sa kanya?
I'm going to kick your a**.
Sisipain ko ang a** mo.
He's a medium, alright?
Medium siya, okay?
He's the Elder Master's successor who now possesses his powers.
Siya ang kahalili ng Elder Master na ngayon ay nagtataglay ng kanyang mga kapangyarihan.
If I were to date him,
Kung liligawan ko siya,
wouldn't it be a bit weird?
hindi ba medyo kakaiba?
When making love with him,
Kapag nagmamahal sa kanya,
I wouldn't know who I was really with:
Hindi ko alam kung sino talaga ang kasama ko:
Wayu or Elder Master's spirit.
Wayu o espiritu ni Elder Master.
Gosh, Namo.
Ay, Namo.
I just asked you a question.
may tanong lang ako sayo.
And you're taking it that far?
At hanggang dito na lang ba?
How does that question do you any good?
Paano ka nakakabuti sa tanong na iyan?
Where is your luggage?
Nasaan ang iyong bagahe?
What luggage?
Anong bagahe?
For your clothes.
Para sa damit mo.
I checked the closet,
Tinignan ko ang aparador,
but I didn't see any.
pero wala akong nakita.
You're going to wear my clothes?
Susuotin mo ang damit ko?
Who says that I'm staying here with you?
Sinong may sabi na dito ako sasama sayo?
What?
ano?
You were sleeping for three days.
Tatlong araw kang natutulog.
Why should you be scared now?
Bakit kailangan mong matakot ngayon?
Well...
Well...
I was unconscious during those three days.
Wala akong malay sa tatlong araw na iyon.
Phloeng has been staying with you.
Si Phloeng ay nanatili sa iyo.
Are you satisfied now?
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Sh*t!
Sh*t!
Win...
manalo...
Remember this.
Tandaan ito.
No matter what happens,
Kahit anong mangyari,
always tell Phloeng to wear a condom.
laging sabihin kay Phloeng na magsuot ng condom.
Understood?
Naiintindihan?
How dirty-minded.
Napakadumi ng isip.
Safety first, you know?
Pangkaligtasan muna, alam mo ba?
Is it awkward?
Ang awkward ba?
No, it isn't.
Hindi, hindi.
Why did you bring me here?
Bakit mo ako dinala dito?
Doctors couldn't find a cure,
Ang mga doktor ay walang mahanap na lunas,
so it's time to turn to shamans.
kaya oras na para bumaling sa mga shaman.
This means...
Ibig sabihin...
Deep down, you do believe ghosts exist?
Sa kaibuturan ko, naniniwala ka bang may mga multo?
I don't, actually.
Ayoko, actually.
And...
At...
How would you explain everything that happened?
Paano mo ipapaliwanag ang lahat ng nangyari?
A bug bite.
Isang kagat ng surot.
Exotic diseases.
Mga kakaibang sakit.
Struck by a poisonous plant.
Tinamaan ng makamandag na halaman.
Either those, or it might be a mental illness,
Alinman sa mga iyon, o maaaring ito ay isang sakit sa pag-iisip,
caused by being left stranded in an abandoned house.
dulot ng naiwang stranded sa isang abandonadong bahay.
If that's the case, shouldn't I go see a doctor?
Kung ganoon ang kaso, hindi ba dapat ako magpatingin sa doktor?
If they can't find a cure,
Kung wala silang mahanap na lunas,
we have to rely on the alternatives.
kailangan nating umasa sa mga alternatibo.
My grandpa studied traditional Thai medicine
Nag-aral ng tradisyunal na Thai medicine ang lolo ko
in case you didn't know.
kaso hindi mo alam.
Even though he can't perform surgery or major procedures,
Kahit na hindi siya makapagsagawa ng operasyon o malalaking pamamaraan,
he can prescribe herbal medicine.
maaari siyang magreseta ng halamang gamot.
Rumors claim that he's a shaman,
Sinasabi ng mga alingawngaw na siya ay isang shaman,
but it's not true.
pero hindi totoo.
He simply
Siya lang
prescribes herbal medicine accordingly.
nagrereseta ng halamang gamot nang naaayon.
On top of that, he knows how to persuade people.
Higit pa rito, alam niya kung paano manghikayat ng mga tao.
That's why he became a medium.
Kaya naman siya naging medium.
That's how there are rumors claiming that he has powers.
Ganyan ang mga usap-usapan na may powers daw siya.
But...
Pero...
Elder Master told me himself that...
Sinabi sa akin mismo ni Elder Master na...
he is a medium,
siya ay isang medium,
and he has Wayu as his successor.
at si Wayu ang kahalili niya.
Have you really seen his powers, though?
Nakita mo ba talaga ang kapangyarihan niya?
You're disrespecting him.
Hindi mo siya nirerespeto.
I'm not.
hindi ako.
Just make me see them in person,
Makita ko lang sila sa personal,
so I can believe him.
para maniwala ako sa kanya.
And...
At...
Why do I have to stay until the night of the winter solstice?
Bakit kailangan kong manatili hanggang sa gabi ng winter solstice?
Well, it aligns with medical procedures, doesn't it?
Well, ito ay nakahanay sa mga medikal na pamamaraan, hindi ba?
Sickness needs to be treated.
Ang sakit ay kailangang gamutin.
Then close observation of symptoms is required.
Pagkatapos ay kinakailangan ang malapit na pagmamasid sa mga sintomas.
But you're staying at my house instead of a hospital.
Pero sa bahay ko kayo tumira sa halip na ospital.
He once made a prophecy, though,
Minsan ay gumawa siya ng propesiya, bagaman,
that we were meant to be together.
na tayo ay sinadya upang magkasama.
So...
Kaya...
He's also a fortune teller?
Manghuhula din siya?
Not exactly.
Hindi eksakto.
But he once told me that
Pero minsan sinabi niya sakin yun
we made a vow in our first lives.
gumawa kami ng isang panata sa aming unang buhay.
In the next lives,
Sa susunod na mga buhay,
it's as if we were bound by its consequences,
para tayong nakatali sa kahihinatnan nito,
except in our previous lives.
maliban sa ating mga nakaraang buhay.
What happened to our previous lives?
Ano ang nangyari sa ating mga nakaraang buhay?
We weren't together.
Hindi kami magkasama.
Why was that?
Bakit ganun?
He said that one of us died early on.
Maagang namatay ang isa sa amin .
He didn't specify who it was.
Hindi niya tinukoy kung sino iyon.
All he knew was that the one left alive was in sorrow,
Ang alam lang niya ay ang iniwang buhay ay nasa kalungkutan,
making another vow:
gumawa ng isa pang panata:
If we were to see each other in the next life,
Kung magkikita tayo sa kabilang buhay,
we would never let each other go.
hinding hindi namin bibitawan ang isa't isa.
Do you believe in the prophecy?
Naniniwala ka ba sa propesiya?
If you do,
Kung gagawin mo,
you need theories to back up your claim.
kailangan mo ng mga teorya para i-back up ang iyong claim.
I do have a theory, though.
Mayroon akong teorya, bagaman.
What is it?
Ano ito?
Date me.
I-date mo ako.
Ridiculous.
Nakakatawa.
You're making that chubby face again.
Ginagawa mo na naman yang chubby face mo.
It's not chubby.
Hindi ito chubby.
Well...
Well...
This is just an example.
Ito ay isang halimbawa lamang.
If I were to die tomorrow,
Kung mamamatay ako bukas,
can I try something right now?
maaari ko bang subukan ang isang bagay ngayon?
It may sound a bit weird,
Ito ay maaaring tunog medyo kakaiba,
but ever since I was born,
ngunit mula nang ako ay isinilang,
I've never kissed anyone before.
Never pa akong humalik kahit kanino.
You want to kiss me?
Gusto mo akong halikan?
No.
Hindi.
I said "anyone."
Sabi ko "kahit sino."
Can that be me?
Pwede bang ako yun?
Spirits are wandering outside the perimeter.
Ang mga espiritu ay gumagala sa labas ng perimeter.
Oh, Yok?
Oh, hindi?
How are you doing?
kamusta ka na?
It's been so long.
Napakatagal na.
Do you miss me?
Miss mo na ba ako?
What's the matter?
Ano ang problema?
Are you mad at me?
galit ka ba sa akin?
I'm sorry that I haven't helped you.
I'm sorry kung hindi kita natulungan.
How about this?
Paano ito?
If I get to meet Phloeng today,
Kung makikilala ko si Phloeng ngayon,
I'll talk him through it.
Kakausapin ko siya.
Okay?
Okay?
Nonsense.
Kalokohan.
Buy me the latest Gunpla first.
Bilhan mo muna ako ng pinakabagong Gunpla.
Sure.
Oo naman.
I'll order one via a shopping app.
Mag-order ako ng isa sa pamamagitan ng isang shopping app.
If I do, you'll stop being mad at me, right?
Kung gagawin ko, tigilan mo na ang galit mo sa akin, di ba?
I want the snack with shells and filling, too.
Gusto ko rin ang meryenda na may mga shell at palaman.
What kind of snack is that?
Anong klaseng meryenda yan?
I don't know.
hindi ko alam.
The one with colorful shells and filling.
Yung may makukulay na shell at laman.
Colorful shells?
Makukulay na shell?
With filling?
Sa pagpuno?
Is it...
ito ba ay...
Oh!
Oh!
Macarons?
Macarons?
Sure.
Oo naman.
I'll treat you to them.
I-treat kita sa kanila.
Would you like anything else?
May gusto ka pa bang iba?
I want...
gusto ko...
Petch, what are you doing?!
Petch, anong ginagawa mo?!
Why are you messing around here?
Bakit ka nanggugulo dito?
Go and help your father!
Pumunta ka at tulungan mo ang iyong ama!
Petch?
Petch?
Yes, his name is Petch.
Oo, Petch ang pangalan niya.
His name isn't Yok.
Hindi Yok ang pangalan niya.
I deserve to be struck down, Master.
Karapat-dapat akong hampasin, Guro.
We're sorry, Master.
Ikinalulungkot namin, Master.
Just let it be.
Hayaan mo na lang.
It's already been a while.
Kanina pa kasi.
If Win actually died back there,
Kung talagang namatay si Win doon,
I'd sue your company until it went bankrupt.
Idedemanda ko ang kumpanya mo hanggang sa mabangkarote ito.
Please, Namo...
Pakiusap, Namo...
We were also in shock back then.
Nagulat din kami noon.
I didn't expect we'd make it.
Hindi ko inaasahan na aabot kami.
It's true.
totoo naman.
I even thought that if Phloeng got taken out,
Naisip ko pa na kung maalis si Phloeng,
the next ones would be Nokphaeng
ang susunod ay si Nokphaeng
and me.
at ako.
Have you fully recovered, Master?
Ganap ka na bang gumaling, Guro?
Did Elder Master tell you what happened to you?
Sinabi ba sa iyo ni Elder Master ang nangyari sa iyo?
Oh...
Oh...
I'm fine now.
ayos na ako ngayon.
Maybe it was because of the ghosts at the abandoned house.
Dahil siguro sa mga multo sa abandonadong bahay.
See? I told you, Nokphaeng.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo, Nokphaeng.
Everyone in that house was murdered.
Lahat ng tao sa bahay na iyon ay pinatay.
The locals have been trying to hide the truth.
Sinisikap ng mga tagaroon na itago ang katotohanan.
Please accept this, Master.
Mangyaring tanggapin ito, Guro.
It's our apology.
Ito ang aming paghingi ng tawad.
Tul didn't come here by himself,
Si Tul ay hindi pumunta dito nang mag-isa,
so he had us bring you this money as a consolation.
kaya pinadala niya sa amin ang perang ito bilang pang-aliw.
We're truly sorry, Master.
Ikinalulungkot namin talaga, Master.
It's okay, really.
Okay lang talaga.
Let's just say I've forgiven you.
Sabihin na nating napatawad na kita.
Whatever.
Kahit ano.
I refuse to forgive you guys.
Ayaw kong patawarin kayo.
Win never gets mad at other people.
Hindi kailanman nagagalit si Win sa ibang tao.
Just think about it.
Isipin mo na lang.
If he jumped off the balcony to his death
Kung tumalon siya mula sa balkonahe hanggang sa kanyang kamatayan
while possessed,
habang inaalihan,
what would you do?
anong gagawin mo?
Please, Namo...
Pakiusap, Namo...
Please don't take this matter to court.
Mangyaring huwag dalhin ang usaping ito sa korte.
We'll do anything you ask.
Gagawin namin ang anumang hilingin mo.
But please...
Pero please...
We sincerely apologize.
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin.
Well then...
Kung gayon...
The consolation money should've been tripled.
Dapat ay triple ang consolation money .
That's my line.
Yan ang linya ko.
- Tripled?
- Triple?
Tong?
Tong?
Are you good now?
Magaling ka na ba ngayon?
Mm.
Mm.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
I didn't know stuff like that would happen.
Hindi ko alam na mangyayari iyon.
And...
At...
Tul got this for you.
Nakuha ito ni Tul para sa iyo.
I never had a chance to give it to you.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na ibigay ito sa iyo.
I didn't know what I was doing.
Hindi ko alam ang ginagawa ko.
I used that stuff because I wanted a partner.
Ginamit ko ang bagay na iyon dahil gusto ko ng kapareha.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
It's going to take a while.
Magtatagal pa.
Still, thank you.
Still, salamat.
Mm.
Mm.
Win...
manalo...
I think we're set for life.
Sa tingin ko, nakatakda na tayo sa buhay.
I can sense a scammer.
Nararamdaman ko ang isang scammer.
What scammer?
Anong scammer?
It's the consolation money.
Ito ay ang pang-aliw na pera.
This is good, though.
Ito ay mabuti, bagaman.
We're still working with Nokphaeng either way.
Nakikipagtulungan pa rin kami sa Nokphaeng sa alinmang paraan.
So, about you and Phloeng.
So, tungkol sa inyo ni Phloeng.
How is it going?
Paano ito nangyayari?
You're asking about him and me?
Nagtatanong ka tungkol sa kanya at sa akin?
Well, what about you and Wayu?
Well, paano naman kayo ni Wayu?
What?
ano?
I can sense puppy love.
Nararamdaman ko ang puppy love.
Liar!
Sinungaling!
You're talking out of your a**.
Ikaw ay nagsasalita sa labas ng iyong a**.
Anyway, come and stay here for a few nights when you're free.
Anyway, halika at manatili dito ng ilang gabi kapag libre ka.
Fine. I'll come and hang out with you,
ayos lang. Darating ako at makikipag-usap sa iyo,
but you have to let me do my funeral stuff, too.
ngunit kailangan mo ring hayaan akong gawin ang aking mga gawain sa libing.
If anything comes up,
Kung may dumating man,
just call me, okay?
tawagan mo lang ako, okay?
Oh.
Oh.
Tong got me stuff from Tul.
Kinuha ako ni Tong ng gamit kay Tul.
I don't think he meant to do it.
Sa tingin ko hindi niya sinasadyang gawin iyon.
It's a bit hard to say right now.
Medyo mahirap sabihin ngayon.
Mm.
Mm.
I guess time will tell.
Sa palagay ko sasabihin ng panahon.
I need to make up my mind first.
Kailangan ko munang magdesisyon.
I'll talk to him later.
Kakausapin ko siya mamaya.
I'll be seeing you, then.
Makikita kita, pagkatapos.
I have to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Excuse me...
Excuse me...
Dad is calling you for a meal.
Pinapatawag ka ni Dad para kumain.
See you.
See you.
Win!
Manalo!
What the hell is it?
Ano ito?
I forgot my phone.
Nakalimutan ko yung phone ko.
Can you go get it for me?
Maaari mo bang kunin ito para sa akin?
I'm too far out to do it myself.
Masyado akong malayo para gawin ito sa sarili ko.
Where is it?
saan ito?
In the house.
Sa bahay.
Eung's probably yelling at me right now.
Malamang sinisigawan ako ni Eung ngayon.
I'm running late now!
Late na ako ngayon!
Right. Wait there.
Tama. Maghintay ka dyan.
I'll go get it.
Kukunin ko.
Win!
Manalo!
Come on! It's getting hot out here.
Halika na! Nag-iinit na dito sa labas.
Right!
Tama!
Quickly!
Mabilis!
Win.
manalo.
What the hell is this?
Ano ito?
Are you for real?
Ikaw ba talaga?
Come to me.
Halika sa akin.
Go away!
umalis ka na!
Don't get any closer!
Huwag kang lalapit!
Who were you talking to?
Sinong kausap mo?
Why are you holding a leaf?
Bakit may hawak kang dahon?
Sh*t...
Sh*t...
I forgot.
nakalimutan ko.
The real Namo has the scent of stamens
Ang tunay na Namo ay may bango ng stamens
and the scent of a leather jacket.
at ang bango ng leather jacket.
Why is that important?
Bakit ito mahalaga?
And who were you talking to?
At sinong kausap mo?
It was Namo.
Si Namo iyon.
Win, are you ready?
Win, ready ka na ba?
Perhaps what you're dealing with
Marahil kung ano ang iyong pakikitungo sa
may not simply be ghosts or a karmic creditor.
maaaring hindi lamang multo o isang karmic na pinagkakautangan.
Win!
Manalo!
Save me!
Iligtas mo ako!
Once you find me,
Kapag nahanap mo na ako,
the ritual of spirit transfer shall end.
ang ritwal ng paglipat ng espiritu ay matatapos.
Hey, let go!
Hoy, bitawan mo!
Win, what's wrong?
Panalo, anong meron?
He's fighting.
Inaaway niya.
To fully possess someone,
Upang ganap na angkinin ang isang tao,
the body must not have its soul attached to it.
ang katawan ay hindi dapat nakadikit dito ang kaluluwa.
This means that the host must die first!
Ibig sabihin, dapat mamatay muna ang host!
Win!
Manalo!
Wake up!
gumising ka na!
Is it the work of destiny or fate?
Ito ba ay gawa ng tadhana o tadhana?
I have no choice but to accept it
Wala akong choice kundi tanggapin ito
I've tried so hard, but it's impossible to run away
Sinubukan ko nang husto, ngunit imposibleng tumakas
I have to accept that things are here to stay
Kailangan kong tanggapin na narito ang mga bagay upang manatili
I've always thought that love was just a ruse
Palagi kong iniisip na ang pag-ibig ay isang pandaraya lamang
I've never thought that my true love would be you
Hindi ko akalain na ang tunay na mamahalin ko ay ikaw